❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ සන්සුන් වුනාද?
ඔව්.
ඔයාට වේදනාවක් නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
බොරු කියන්න එපා. ඔයාට ගැහුවා.
අපි මෙතන ඉන්නවා. මේක මගේ තැන.
ඔයාද සිම්-ඩියොක්?
ඔව් තාත්තේ.
මට කණගාටුයි. අපේ අමුත්තන්ට අපට පිරිනැමිය හැකි බොහෝ දේ නැත .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
එයාට පොඩි සීරීමක් වෙලා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක පොඩි සීරීමක් වගේ පේන්නේ නෑ.
සමාවෙන්න සර්.
අපේ අක්කා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඉන්නේ...
ගි-සොං, ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
මට සමාවෙන්න. මගේ සහෝදරයා ටිකක් නොමේරූ කෙනෙක්.
මෙහේ එන්න.
එන්න, ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
අම්මේ, එහෙම නේද?
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න දෙන්නම්.
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් දීප්තිමත් හා ජවසම්පන්නයි.
ඒ වගේම ඔබේ දෙමාපියන්ත් උණුසුම් හදවත් ඇති අය බව පේනවා.
ඒ අය මගේ ශක්තියේ කුළුණු.
අපි ආපහු ආවට පස්සේ, මම එයාලගේ වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ පවුලට ටෝකියෝවේ ජීවත් වීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
ඔයා හොඳට ඉන්නේ නෑ...
මට කණගාටුයි.
ඔබටත් එය එසේමයි.
ඔයාට එච්චර සල්ලි නෑ,
ඒත් ඔයා නාට්‍යයට කැපවෙනවා.
තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔයාගේ තුවාල සනීප උනාට පස්සේ,
මට ටික වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒ තොප්පි දාගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නෑ.
මම නූතන කාන්තාවක් ලෙස මාව ප්‍රචාරය කරගන්නවා වගේ .
ඒක ඕනෑවට වඩා උඩඟුයි වගේ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒවා එච්චර ලස්සනට පේන්නෙත් නෑ.
මට විශ්වාස නෑ. මම ඒ තොප්පි වලට කැමතියි.
ඇත්තටම?
මට කුතුහලයක් ඇති කළ දෙයක් තිබුණා.
ඒක මම ඔයාගේ කාමරේදි දැක්ක කවිය ගැන.
අවසානයේ "සූසන්" කියා තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මම ලියනකොට පාවිච්චි කරන පෑන නම ඒක.
මගේ එක "සූසුන්".
කිම් සූසන්. යුන් සූසන්.
අපි බොහෝ දේ පොදුවේ බෙදා ගනිමු.
ජියොන්ග්සොං වාර්තා සාප්පුව
අයොන් ඉවානොවිචි විසින් රචිත "ඩැනියුබ්හි තරංග".
ඒක මගේ ප්‍රියතම ගීතය.
ඒක ලස්සනයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා මාත් එක්ක කොහෙද
යන්න හැදුවේ?
ඩන්සුන්ග්සා
අපි ඇතුලට යමු.
පුහුණු කාමරයේ ගායනා කිරීමෙන් පසු
,
ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ ගායනා කිරීම ස්නායු කම්පන සහගත විය .
ඒ සමඟම, මට හැඟීම්බර බවක් දැනුනි...
වේදිකාවේ ගායනා කිරීමට.
ඊට පස්සේ, මගේ ඇතුලේ ආශාවක් ඇති වුණා.
"මට ජොසොන්හි හොඳම සොප්‍රානෝ වාදකයා වීමට අවශ්‍යයි."
සහ විශාල වේදිකාවක ගායනා කරන්න.
ඒ වගේම මම ගායනා කරනවා තවත් අය අහන්න කැමතියි."
ඒ වේදිකාවේ ගායනා කිරීම මගේ සිහිනයක්.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
කවදාහරි මෙහි රඟ දැක්වීමට,
ඔයා මාව බලන්න එනවද?
කලබල නොවී ඉන්න මට උදව් කරන්න.
ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේ හොඳින් කටයුතු කරන්න.
මම කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙට ආපු නිසා,
රෑ කෑම මට භාරයි.
අපි යමු.
මම මගේ සිහිනය ගැන කතා කළා,
නමුත් මම ඔයාගේ සිහිනය ගැන ඇහුවේ නැහැ.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
සිහින සැමවිටම උතුම් විය යුතු නැත.
ඔබට සතුට ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබව වඩාත් සතුටු කරන දේ ගැන සිතීමට උත්සාහ කරන්න .
මම ලියනකොට එහෙම වෙයි කියලා මම හිතන්නේ
සහ අනෙක් අය මගේ ලේඛන කියවන විට.
මගේ අන්තිම දවස වෙනකම් ලියන්න.
- මම හිතන්නේ එච්චරයි.
- ඔයාට හැමවෙලේම ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉක්මනට ගිහින් ඒ වීදුරුව ඉවර කරන්න.
අපිට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මම තව දුර විසි කළ යුතුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
දැන්, අපි කතා කරනවා.
මොන මෝඩයාද ගල විසි කළේ?
හේයි, ඔය දෙන්නා!
නවත්වන්න!
ඔය දෙන්නා, නවත්තන්න!
- මම හිතන්නේ එයාලා ඒ පැත්තට ගියා!
- අපි යමු!
නවත්තන්න! දුවන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
අපි යා යුතුයි.
නම්ඩෙමුන් වෙත ට්‍රෑම් රථ
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි එකම වයසේ නිසා,
අපි සැහැල්ලුවෙන් එකිනෙකා අමතමු.
මම ඔයාට ඔයාගේ මුල් නමින් කතා කරන්නම්.
පසුව.
ඇත්තටම මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
අපි ටෝකියෝවට ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
නමුත් කාන්තාවක් වුණත් ඒ වගේ දෙයක් කිව්වට මට සමච්චල් කරන්න එපා .
- මිස් යුන්.
- ඔව්?
මම කණ්ඩායමට මොක්පෝහි මගේ නිවසට ආරාධනා කළා.
අපි ටෝකියෝවට ආපසු යාමට පෙර එහි රාත්‍රිය ගත කරනවා .
ඔයා එන්නම ඕනේ.
ඔයාගේ ගෙදරටද?
කරුණාකර එන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඒක කොහොමද ලස්සන වෙන්නේ?
ජියොන්ග්සොං
ඇය ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
හේයි!
ඔබේ කොණ්ඩය ගැන යමක් කරන්න.
සිම්-ඩියොක්! මෙතන!
ඔයාලා හැමෝටම බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අපි ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ .
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි යමු.
- මෙතන වාතය හරිම නැවුම්.
- මම දන්නවා.
මම හිතුවේ උ-ජින්
දුප්පත්, ආත්මාරක්ෂක ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු
මොක්පෝහි ධනවත්ම පවුලේ පුත්‍රයාය.
මේ ස්ථානය හරියට චිත්‍රයක් වගේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
- බලන්න, කාප්ස්!
- කොහෙද?
ආයුබෝවන්.
මේ මගේ යාළුවෝ.
අපි එකට ටෝකියෝවල ඉගෙන ගන්නවා.
මුලින්ම ඔයාගෙ තාත්තට ආචාර කරන්න ඕන,
මගේ ආදරණීය සැමියා.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි එහෙනම්.
අපි දැන් අපගේ විසුරුවා හැරීමේ උත්සවය
කුඩා ප්‍රසංගයක ස්වරූපයෙන් ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
පළමුව, අපි මියොං-හුයිගෙන් අසන්නෙමු.
ඇත්තටම, කරුණාකරලා ඉඳගෙන ඉන්න.
අපි මුලින්ම සිම්-ඩියොක්ගෙන් අහමු.
ඇයට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න!
හයියෙන්!
සිම්-ඩියොක්, කරුණාකර අපට ගීතයක් කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මගේ කටහඬ ගොරෝසුයි වගේ.
ඔයා මුළු සංචාරය පුරාම ගායනා කළා,
ඉතින් මට තේරෙනවා.
සිම්-ඩියොක්, ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
නන්-පා, ඔයා ළඟ තියෙන දේ අපිට පෙන්වන්න.
ෂුවර්.
ගීතය කොහොමද?
සංචාරයේදී සෙල්ලම් කිරීමට දුක වැඩියි කියලා උ-ජින් කිව්වද ?
ඔහ්, ඒක.
ෂුවර් දෙයක්.
- ස්තූතියි.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- අපි විනෝද වුණා.
- අපිව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
මට කල්පනා වෙන්නේ මොන හදිසි ප්‍රශ්නයද ආවේ කියලා.
සිම්-ඩියොක්ට සටහනක් තබා
ගෙදර යාමට පමණක් සිදු වූ බව.
ඇයට හොඳ හේතුවක් තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ටෝකියෝ වලට යන්නේ?
මම ටික කාලයක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ටෝකියෝවේදී හමුවෙමු.
ෂුවර්.
මම ඔයාට කිව්වා මෝඩ වැඩ කරන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ
විහිළුකාරයන් සමඟ දුව පැන සාහිත්‍ය ලියමින් සිටියා.
ඔයා යාහූ කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඕන වුණේ ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා
ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ, ඔයාගේ මූණ බේරගන්න.
දැනුම්දීමකින් තොරව ඒ සියල්ලන්ම මෙහි ගෙන ඒමට ඔබට තිබූ හේතුව කුමක්ද ?
යූ-ජින්.
ඔයා මේ පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
සහ අපගේ ව්‍යාපාරයේ අනුප්‍රාප්තිකයා.
මේක මතක තියාගන්න.
සාහිත්‍යය ලිවීම
සහ දේශප්‍රේමියෙකු වීම ගැන මෝඩ ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
දවසක පවුලේ ව්‍යාපාරය භාර ගැනීම ගැන හිතන්න .
ඔව් තාත්තේ.
සංජිජියොන්ග්
යූ-ජින්.
මම කලින් ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඔබේ අමුත්තන්ට ඇසුරුම් කිරීමට අමතක වූ අයිතම භාර දීමට
ඔවුන් ගිය විට.
මම එතනට ගියාම ඒවා දෙන්නම්.
උ-ජින්,
ඔයා ගෙදර ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
ඔබේ පියා පිළිකුල් කරන ක්‍රියාකාරකම් වලින් වළකින ලෙස මම නිහතමානීව යෝජනා කරමි .
ඔබේ පියා ඔබට
පවුලේ ව්‍යාපාරයට කැප වීමට ප්‍රාර්ථනා කරයි
ඔයා ඔයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතු අවසන් කරලා
ගෙදර ආවට පස්සේ,
ඔබ තවමත් සාහිත්‍ය ලියන බව ඔහු දැනගත්තොත් ,
ඔහු දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
නේද...
ඔයාට අමාරුද?
ජීවිතයක් ගත කිරීම වෙහෙසකර නොවේද?
ඒක දැනටමත් සිතියම්ගත කරලා තියෙනවද?
මම කවදාවත්...
ඒ විදිහට හිතුවා.
අධ්‍යාපන ආයතනය
මාස හතරක් ගත වුණා නේද?
එසේ ද?
මම...
දින දෙකකින් ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට.
මම දකියි.
අපි එකට රඟපාපු නිසා,
සමු නොගැනීම අශිෂ්ටයි කියලා මම හිතුවා.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ජොසොන්හි ඔබේ නිවසට.
අමතර!
ටකේඕ අරිෂිමා
තම පෙම්වතිය සමඟ සියදිවි නසා ගත්තා!
අමතර!
ටකේඕ අරිෂිමා
තම පෙම්වතිය සමඟ සියදිවි නසා ගත්තා!
අමතර!
තහනම් ප්‍රේමයක් වේදනාවක් ඇති කරන්නේ නම්,
ඔබට එය අවසන් කළ හැකිය.
එවැනි දැඩි පියවර ගන්නේ ඇයි?
ඔවුන් වෙන් වූ පසු ඉතිරි වන තනිකම
ඔවුන්ට එය භයානක වන්නට ඇත.
හොඳයි, අපි හැමෝම අවසානයේ අමතක කරනවා.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට සුභ පතනවා, යු-ජින්.
මමත් ඔබට සුභ පතනවා, සිම්-ඩියොක්.
වසර 5කට පසුව
SANGSEONG අසීමිත හවුල්කාරිත්වය
ඩොංජින් ඉල්බෝ
එන්න.
මෙන්න පත්තරේ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සිංගර් යුන් සිම්-ඩියෝක් ඩැන්සුන්ග්සා හි රඟ දැක්වීමට
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
කවදාහරි මෙහි රඟ දැක්වීමට,
ඔයා මාව බලන්න එනවද?
සිම්-ඩියොක්.
යූ-ජින්?
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔහු විය නොහැක.
U-JIN වෙත
ජියොන්ග්සොං වාර්තා සාප්පුව
"ඩැනියුබ් තරංග"
උ-ජින්!
ඒ ඔයා නේද?
සිම්-ඩියොක්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
අපි කොහේ හරි ගිහින් කතා කරමු...
මුලින්ම ඔබ වෙනස් විය යුතුයි.
මම කැමති නෑ ඔයා ගමනක් යනවට.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ගමේ ඔයාගේ පවුලේ ව්‍යාපාරයක් කරනවා කියලා .
මියොං-හුයි පැවසීය
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා කියලා
ඔහුගේ ලිපිවලට පිළිතුරු දීමට පවා.
ඔහු මට එවන සෑම ලිපියක් අවසානයේම,
ඔහු අසන්නේ මෙයයි.
"උ-ජින්, ඔයා තාමත් ලියනවද?"
මට ආපසු ලියන්න බැරි වුණා.
මම ලියකියවිලි සහ ලියකියවිලි අත්සන් කරමින් සිටි බව
සාහිත්‍ය ලිවීම වෙනුවට.
අද ඔයා ඒ වේදිකාවේ පුදුම විදියට පෙනුනා.
මතක් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ පොරොන්දුව මාව බලන්න එනවා කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනේ නෑ.
කොහොමත් මගේ සහයෝගය අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මට
දැන් වේදිකාවේ රඟපාන්න බය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාව දැක්කම මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඔයා මාව බලාගෙන හිටපු නිසා
සහ ඔබ යන්න පුළුවන්.
මම හිතුවා මට ඔයාව අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
මම හිතුවා මම එහෙම කළා කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයාව ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ දැක්කම මට ඒක හිතට ඇල්ලුවා .
මම කවදාවත්...
ඔබව අමතක කිරීමට හැකි විය.
එහෙනම් ඒක එහෙමම තියන්න.
මමත් එහෙම කරනවා.
මම ඔබට ලියන්නම්.
ඔබ මියොං-හුයිගේ පිළිතුරු වලට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතු නැත,
නමුත් මම පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
උ-ජින්,
ආයෙත් පෑන ගන්න.
මට ඔයාගෙ ලිවීම හරිම ආසයි, පේනවා නේද?
පියා.
එළියේ සීතලයි.
උ-ජින් හෙට ග්යොංසොං ඉඳන් එනවද ?
ඔව්.
මට බයයි එයාගේ ටෝකියෝ වල යාළුවෝ
ඔහුගේ මනස යථාර්ථවාදී නොවන අභිලාෂයන්ගෙන් පුරවා ඇත .
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු.
ජියොන්ග්සොං විකාශන මධ්‍යස්ථානය
අද නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම අපූරු ගායකයෙක්.
මට ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්න බැරි එක ගැන මට හැම වෙලාවෙම දුකයි .
මෙය වැඩසටහනේ පරීක්ෂණ ධාවනයක් නිසා, අපේ අයවැය මේ මොහොතේ අඩුයි .
කමක් නෑ.
ගායනා කිරීමට අවස්ථාව ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි,
එහෙම කිව්වට...
අද ඔයා ගායනා කරපු ගීතය නම් අපූරුයි,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සම්භාව්‍ය සංගීතය ගායනා කරනවා,
බොහෝ දෙනෙකුට එය අභියෝගාත්මක බවක් දැනෙන
අතර ඒ ගැන හුරුපුරුදු නැත.
අවංකවම, මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
දැන් පටන්,
ඔබ වැඩිපුර මිනිසුන්ට හුරුපුරුදු ගීත ගායනා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔහ්, හරි.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ අදහස වහාම තේරුම් ගනීවි කියලා.
එහෙනම් මම ඔබේ ඊළඟ රංගනය එනතුරු බලා සිටිමි .
හරි හරී.
ඔයා විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන්ද එන්නේ ?
ඔව්.
අද ඔයාට අහම්බෙන් හරි පඩියක් ලැබුනද?
අපේ බත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඔහ්. ඔව්, මම කළා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
එය ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් හෝ ප්‍රසංගයක් වේවා,
ඇයි ඔයාට හැමදාම මෙච්චර අඩු වැටුපක් ලැබෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ මොකද
මිනිස්සු තාම ගායන සංගීතය ගැන හුරුපුරුදු නැහැ
.
දෙයියනේ, තාමත්...
ඔයා ජපානයේ ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක්.
රාජකාරියේ යෙදෙන අයට පවා
මීට වඩා වැඩි වැටුපක් ලැබෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
උ-ජින්,
එතන කොහොමද දේවල්?
මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
මට ගායනා කළ හැකි ඕනෑම තැනකට මම යනවා.
ජොසොන් වල මගේ මව් භාෂාවෙන් ගායනා කිරීමට හැකිවීම
මාව ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටු කරනවා.
නමුත් මම වඩාත්ම සතුටු වෙමි
මම ඔබව දකින විට.
ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන උණුසුම නිසාද ඒක වෙන්නේ
ඔයා මං දිහා බලනකොට?
නැත්නම්...
ඔයාගේ අත කොච්චර උණුසුම්ද කියලා හිතලා
ඔබ මගේ අත තදින් අල්ලාගෙන සිටින විට?
ඒ මොකක් වුණත්, ඒකෙන් වැඩක් නෑ
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි තාක් කල්.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මමත්...
මම හොඳින් කරනවා.
සමාගම වෙනුවෙන් මට කරන්න තියෙන වැඩවලට හුරු වෙන්න මම අමාරුවෙන් ඉන්නේ .
නමුත් මම ඉඳහිට සාහිත්‍ය සඟරා සඳහා විචාර කිහිපයක් ලියනවා ,
කවි හෝ නාට්‍ය ලියන්න,
සහ සැනසීම සොයා ගැනීමට ඔබ ගැන සිතන්න.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
ඒ වගේම මට ඔයාව කොච්චර මතක් වෙනවද කියලා තේරෙනවා.
මට එහෙම හිතෙනකොට මම ග්යොන්ග්සොං යනවා,
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මම ආපහු හැරෙන මොහොත,
මට දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මගේ හිතේ ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් වලට මම මොකද කරන්න ඕන?
සිම්-ඩියොක්,
තාත්තට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
හා ඇත්තම ද?
මේ පවුල අනිත් හැම පවුලකටම වඩා ගොඩක් ධනවත්.
ඒකට ඕන වුණේ ඔයා එයාලගේ පුතුන්ව විවාහ කරගන්න.
තවමත්, මට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාට අහම්බෙන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔබ
මේ දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඇති.
සිම්-ඩියොක්.
පවුලේ ආහාර සපයන්නා වීම ගැනත් ,
ඔබේ අදක්ෂ පියාගේ ස්ථානයේ ඔබේ සහෝදරයා සහ සහෝදරිය පාසල් අධ්‍යාපනය අවසන් කළා .
තාත්තේ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න ලැජ්ජයි,
නමුත් අවසාන වතාවට මට උදව්වක් කරන්න.
ඇයට කියන්න.
ඔයා එයාව බැන්දොත්,
ඔහුගේ පවුලේ අය සියොං-දොක් සහ ගි-සොංට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වීමට සහ ඉගෙනීමට පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙනු ඇත .
ඔවුන් මට
සහ ඔබේ පියාට මූල්‍යමය වශයෙන් පවා සහාය වනු ඇත.
ඔබේ සොච්චම් ඉතුරුම් සමඟ එය කළ නොහැකි ය ,
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ අය ඒ සියල්ල අප වෙනුවෙන් කරනු ඇත.
ඔබ සියොං-දොක් සහ ගි-සොංට උදව් කළ යුතුයි,
එවිට ඔවුන්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනු ඇත.
හරි හරී?
සිම්-ඩියොක්, මේ රෑ වෙනකන් කොහෙද යන්නේ?
මම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න එපා. නිදාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සිම්-ඩියොක්.
සර්, කරුණාකරලා මේවා සමාලෝචනය කරලා ඉවර වුණාම බලන්න .
- තව තියෙනවද?
- ඔව්.
කිම් මහතාට බොහෝ දේපළ තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි සර්.
ඉඩමේ සිට අනෙකුත් වත්කම් දක්වා,
ඔබට කළමනාකරණය කිරීමට බොහෝ දේ ඇති වේවි.
ඔව්, කිම් උ-ජින් කතා කරනවා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම දැන්ම එන්නම්. මම එනකම් ඉන්න.
මොක්පෝ
යමක් සිදුවුණාද?
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ලියුමේ ලිව්වා ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයාට දැන්ම ආපහු යන්න තිබ්බනම්, ඔයා මගෙන් ඔයාව බලන්න එන්න කියන්න තිබුණා .
ඔයා මට කිව්වා
ඔයා ග්යොංසොං වලට යන හැම වතාවෙම ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට බනිනවා කියලා,
සමාගමේ සභාපතිවරයා බව පවසමින්
ග්යොංසොං වල ගැවසෙන්න කම්මැලි වෙලා ඉන්නවා .
ඒකයි මම මේ පාර ආවේ.
මම ඔයාට බනිනවාට කැමති නැහැ.
ඔයා හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕන.
මාව තදින් අල්ලගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න එපා කියලා කන්නලව් කරන්න.
"මාව දාලා යන්න එපා."
මාව තදින් අල්ලගන්න, මට යන්න දෙන්න එපා.
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බැහැ කියලා.
ඔයා ගොඩක් හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හොඳ පුතෙක්.
සිම්-ඩියොක්.
පවුලක් මට ඔවුන්ගේ පුතාව විවාහ කර දීමට කැමතියි.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් ඉතා පොහොසත්.
ඔවුන්
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට මූල්‍යමය වශයෙන් සහාය වීමට කැමැත්තෙන් සිටිනවා.
ඔවුන්ට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබා ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි.
මගේ පවුලේ ජීවන වියදම්ත් ඔවුන් බලා ගනීවි .
ඒ තරමටම එයාලට මාව ඕන වෙලා.
මට සල්ලි ඕන කියලා මම ඔයාට කිව්වනම්,
ඔයා කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න තිබුණා
...
මට සල්ලි අරන් දෙන්න කියලා.
එහෙනම් ඔයාගේ සල්ලි මගේ අතේ තියාගෙන,
මට මා ගැනම ලැජ්ජාවක් සහ පිළිකුලක් දැනෙන්නට ඇත .
කරුණාකරලා කියන්න.
"ඔබේ දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන් ගැන අමතක කරන්න.
අපි කොහේ හරි ඈතකට පැනලා යමු."
කරුණාකරලා ඒක කියන්න.
එන්න, කරුණාකරලා කියන්න.
මාව මෙහෙම අල්ලගෙන කියන්න,
"යන්න එපා.
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ,
ඒ නිසා ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් අමතක කරලා දාන්න.
මාව දාලා යන්න එපා."
කරුණාකරලා ඒක කියන්න.
කරුණාකර...
තාත්තට ඔයාව බලන්න ආසයි.
මම තව ටිකකින් එයාව බලන්න යනවා.
මට විනාඩි කිහිපයක් තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ලියන්නද යන්නේ?
තාත්තා ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියා.
මට අද උදේ ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් කෝල් එකක් ආවා .
අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ලියවිල්ලක් ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා ,
නමුත් ඔබ පිටතට ගොස් තිබුණා
, ආපසු ආවේ නැහැ.
එයාලා මගෙන් ඇහුවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවද කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ පසුගිය මාස කිහිපය තුළ බොහෝ විට ග්යොංසොං වෙත පැමිණ තිබෙනවා ,
මට හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඒ පන්ක් එක්ක ගැවසෙනවද?
නැවත සාහිත්‍යයට පිවිසීමට?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයාට ආයෙත් ග්යොංසොං බලන්න යන්න බෑ!
මට අවශ්‍ය නැහැ...
තවදුරටත් ග්යොංසොං නැරඹීමට.
කුමක් ද?
සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
යුන් සිම්-ඩියොක් සිට
කිම් සූසන් දක්වා
මගේ මේ හදවත දැවෙනවා.
මගේ මේ හදවත හුස්ම හිර කරනවා.
මගේ ඇස්වලින් කඳුළු පිරෙනවා,
මම දුකෙන් හිරවෙලා.
ඇයි ඔයාගෙ ලියුම
මට කඳුළු ගේනවද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
තනිවම,
තනියම,
මම ඔබට සුභ පතනවා
සහ ඉහළින් ඔබ එනතුරු බලා සිටින්න.
සර්.
කිම් සූසන් කියලා කෙනෙක්ගෙන් අපිට තැපෑලක් ලැබුණා .
- කිම් සූසන්?
- ඔව්, සර්.
කිම් සූසන් වෙත
සර්, ඔයාට අසනීපයිද?
ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබට මෙය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
ඔව් සර්.
එහෙනම් මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් එන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා එයාව ප්‍රධාන පාරට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
- හරි. අපි යමු.
- හරි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම තවම මේකට සූදානම් නැහැ.
ඉතින්, ඔබ තවමත් සූදානම් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මගේ හැඟීම් ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා,
මම තව ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
නිකුත් විය හැකිය
ජෙයොම්-හ්යෝ මට කිව්වා
ඔයා කෙලින්ම මෙහෙට ආවා කියලා
සෑම දිනකම වැඩ කිරීමෙන් පසු.
එයා කිව්වා ඔයා රෑ පුරාම බීලා ලියලා තියෙනවා කියලා
, කන්නෙත් නැතුව.
මාසයක් පුරාවට.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
ඔයා ලිවීමෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
නමුත්...
ඔබ ඔබේ ලිවීම
සාහිත්‍ය සඟරාවකට යැව්වා.
එකක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා හිතුවද මම කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා?
ඔයා ඔයාගේ පෑන නම පාවිච්චි කළා නම්, සූසන්?
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
ජොසොන්හි නාට්‍යමය ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපාරය ගැන ?
ඔයා මට විරුද්ධව කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
මොකද මම ඔයාට කිව්වද
ආයේ කවදාවත් ග්යොංසොං බලන්න එන්න එපා කියලා?
මම කළා
තාත්තේ, ඔබ මට කරන්න කිව්ව හැමදේම.
කුමක් ද?
ඔයා මට ඕන කරපු නිසා මම විවාහ වුණා,
ඔයා කිව්ව නිසා මම කෘෂිකාර්මික පාසලකට ගියා
අපේ පවුලට අයිති සියලු ඉඩම කළමනාකරණය කිරීමට මට සිදුවනු ඇත .
දැන්, මම සමාගමේ වැඩ කරන්නේ
ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන කරපු දේ නිසා.
ඉතින්, මට කියන්න, මම කොහොමද හරියටම
ඔබට විරුද්ධව කැරලි ගැහුවේ, තාත්තේ?
උ-ජින්, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ තාත්තට එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඒක හරි.
ඔයා මගේ තාත්තා,
ඒ කියන්නේ මම මැරෙනකම්ම ඔයාගේ පුතා වෙනවා .
නමුත් ඔබේ පුතා මිනිසෙක්.
මම මනුෂ්‍යයෙක්, තාත්තේ.
මම මගේම සිතුවිලි සහ නිදහස් කැමැත්ත ඇති මිනිසෙක් .
ඔයා මට දැන්ද කටහඬ ඇද්දේ?
ඔව්!
ඔව්.
මම ඔබට මගේ හඬ අවදි කළා.
මට ටිකක් හුස්ම ගන්න දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
තවත් සමහරු ජොසොන්හි නිදහස වෙනුවෙන් තම ජීවිත පූජා කරති ,
නමුත් මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි බියගුල්ලෙකු මෙන් ජීවත් වෙමි .
මක්නිසාද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජාවට පත්ව සිටිමි,
මගේ ලිවීම තුළින් මගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
අඩුම තරමින් මගේ ලිවීම හරහා,
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්...
මේ කඩදාසි කැබැල්ලේ වචන කිහිපයක් ලියනවා
මට ටිකක් හුස්ම ගන්න උදව් කරනවා.
නමුත් ඔබ මට කියන්නේ ඒක නවත්තන්න කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක අහන්නම ඕනේ.
පියාණෙනි,
මම ජීවත් වෙනවට ඔයා කැමතිද?
නැත්නම් මැරෙනවාද?
ඔයා බීලා.
මම ජීවත් වෙනවට ඔයා කැමතිද...
නැත්නම් මැරෙනවාද?
පියාණෙනි, මගේ හදවතේ සුළි සුළඟක් සමඟ,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මම ඔබේ කැමැත්තට එරෙහිව යාමට තෝරා ගත්තෙමි.
1926 ජූනි 21 වන දින ඔහුගේ සම්මානලාභී සාහිත්‍යය වන නිවස හැර යාම වෙතින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥